# 推荐 10款 Windows电脑神级软件好用到爆炸，瞬间提升工作效率和幸福感！
pc端安全的电脑梯子推荐,收费vpn性价比之王,手机电脑如何挂梯子首选,推荐翻墙梯子软件,科学上网梯子工具,,永久免费梯子VPN,梯子TOP推荐 PC/Mac/iPhone好用梯子 推荐翻墙梯子软件 科学上网梯子工具 海外加速器梯子 国外vpn 靠谱iPhone/iPad/安卓/Android/Mac/Linux/PC/路由器都可以用的梯子 梯子

**十三款windows电脑神级软件，能大大提升工作效率，帮你畅游全世界网络的同时，还能快速甄选出有效信息，这些软件当中分为工作类，生活类，爬墙类，基本涵盖了学习工作的方方面面，靠谱好用无广告，各个都是免费的极品精品。**

## PhotoShop的完美替代品：GIMP

简介：GIMP是 PhotoShop的完美替代品，其轻量化安装快功能全等优点，完全能够满足用户日常修图的需求，而且没有广告不收取任何费用。电脑里安装一个GIMP，就再也不用费劲巴拉的去安装ps了。内置很多一键修图功能，已经设置好参数，不需要用户再额外去调色等等，足够非专业性用户使用。

## 全免费的电脑梯子软件：Westworld

网址:[https://xbsj4621.fun/i/art028](https://xbsj4621.fun/i/art028)

简介：Westworld是一款**免费的电脑梯子工具**，能够有效帮助用户畅游全世界的网络，免费绿色无毒无广告是它的优点，而且速度非常快，不管是看1080P高清视频还是浏览各类图文网站，都能做到超快缓冲加载。后台可供选择的线路非常多，有100+，无论在全球哪个地区，都能选到网速超快的线路。安装过程也简单，下载安装包后解压即可使用，是我目前高频次使用的一款**免费电脑梯子软件**。

## 三、一个顶十个的电脑阅读器：SumatraPDF

简介：SumatraPDF是一款轻量化的小众阅读器工具，个人使用下来的体验感觉比PDF好用，各类格式支持很全面，包括但不限于PDF、EPUB、MOBI、XPS、DjVu等，而且占用内存小，不会多出很多额外的缓存垃圾，如果是用来阅读小说，漫画，文件或者各类图文的话，装一个这软件能顶十个。

## 四、超好用的磁力下载软件：qBittorrent

简介：如果你还在发愁要不要开通迅雷会员，那么一定要试一下qBittorrent，个人感觉这是一个比迅雷要好用很多的 磁力下载软件，而且完全免费。只要有资源的磁力链接，添加之后就能下载，而且下载速度飞快，在下载过程中，还能同步进行预览观看，添加 Trackers 后热门资源速度起飞。

## 五、网页视频下载神器：IDM

简介：你是否还在发愁在一个网站上看到好看的视频资源，却苦于网站不提供下载服务？IDM能轻松帮你解决这个烦恼。这是一个非常好用的网页视频资源下载神器，不需要网站提供下载功能，只要将视频网址复制到软件当中，软件能自动开启嗅探模式，帮你将网页上的视频资源下载到本地硬盘当中。

## 六、顽固文件卸载工具：GeekUninstaller

简介：有时候在网络上下载软件，会被恶意附带安装很多我们压根都用不到的软件，而且卸载起来很复杂，如果你遇到这类顽固文件，那么GeekUninstaller可以帮你彻底清除这些外来入侵者。这个软件大小本身只有6MB，但其强大的清理能力完全不像是一个6MB软件所拥有的，总而言之，但凡你电脑上有令你苦恼的垃圾软件要卸载或清除，打开GeekUninstaller，还你一个干净的windows系统。

## 七、电脑截图神器：Snipaste

简介：这个截图神器一直是我很喜欢的一款，有了它，你可以用快捷键在电脑桌面上任意截图，并且支持编辑预览和修改。功能很全面，再也不需要打开某些聊天软来启用截图功能了。尤其是对于某些博客主而言，写博客写教程，有它帮助会非常便捷。

## 八、网易云音乐的完美替代品：LyricEase（UWP 版）

简介：这是一款纯粹为电脑听歌而生的软件，功能很简单，可以将网易云或者QQ音乐酷狗音乐等app的歌单导入，并且形成有效的管理文件，有了它，再也不用来回切换各种平台了。

## 九、Windows官方发布的系统增加外挂：PowerToys

简介：这款软件的一大优点就是微软自己发布的，所以不用担心兼容性以及夹带私货，软件犹如外挂程序一般，能让你的windows系统快捷性得到大幅度提升，比如置顶、分屏、颜色选择器、快速启动器、鼠标工具、批量重命名、图像调整、会议静音、文件预览等功能，都可以一键实现，而且官方也还在不断的增加新功能，可以说是很强大了。

## 十、不烦人的安全防护软件：火绒安全软件

简介：以前用一些电脑杀毒防护软件，老是时不时会跳弹窗或者广告，那时候就在想，有没有一个安静不烦人的电脑防护软件，需要的时候它默默为我们工作，不需要的时候就安安静静躺着不要发出任何声音。后来发现火绒安全软件很符合这个特点，轻量安静，良心好用，自带的小工具，包括弹窗拦截、右键管理、垃圾清理、流量监控等，非常实用。

## 十一、图片文件转Text神器：天若OCR

简介：这个软件是你直接给他一张图片，它能将图片上的文字全都识别出来，转换成Text文档。在图片模糊的情况下，会有一定的错别字概率，大概在0.5%左右，如果图片清晰没有遮挡，能够100%识别出图片上的文字，并且支持以word或Text以及PDF模式导出，还能自动排版和翻译，功能非常之多且全面。

## 十二、Windows系统配音工具：牛片智能配音（文字转语音）

简介：你输入一段文字，这个软件能将文字转化成真人旁白，而且不像其他配音软件那么生硬，这个软件上的语调和语速都是可调的，你也可以选择自己喜欢的声音模板，男声女声均可。配音都比较高级，很接近真人语音，如果不仔细听你甚至都无法辨别出这是AI配音。

## 十三、强大的视频剪辑软件：剪映

简介：剪映是抖音旗下的一款免费视频剪辑软件，对于小白而言，它上手非常简单，基本操作个几次都能无师自通，而对于专业剪辑人员，其功能也非常强大，内置的素材特效和字体，足够用户制作出各类精良的视频效果，没有广告没有弹窗，模板也很多，非常简单粗暴。

**十三款软件，都是本人自己windows电脑当中的常驻软件，包含了windows电脑免费梯子软件，windows系统管理工具，windows系统辅助增强工具以及免费的磁力下载预览工具等，有它们的帮助，相信你能和我一样，大大提高生活和工作效率。**
